血战到底麻将规则
牌库包含3类 万、筒、条，1-9万、1-9条、1-9条共108张麻将牌
可以碰，杠，不能吃
杠牌立刻赢豆
手牌不超过2门花色，才能胡牌
选择一门花色做为缺牌，摸到这门花色的牌一定要打出。对局中不可更改缺。
一局可3人胡牌，允许一炮多响声，一个玩家胡牌后，牌局继续，直到三个人都胡牌或摸完所有手牌，对局结束

摸完所有手牌时，未听牌、花猪玩家需要接受额外惩罚
【退税】:对局结束时，未听牌玩家，退回全部杠牌所得
【查大叫】:对局结束时，未听牌玩家赔给听牌未胡牌玩家最大可能倍数(不包含自摸倍数)
【查花猪】:对局结束时，手牌有三门花色的玩家为花猪，花猪玩家赔给其他玩家每人16倍

【清十八罗汉】x256倍
由清一色和十八罗汉组成的胡牌。不计清一色、十八罗汉、十二金钗、清金钩钓、金钩钓、清碰、碰碰胡、根;
【将三龙七对】x126倍
全部是序数牌2、5、8组成的三龙七对，不计七对、将七对、龙七对、双龙七对、将双龙七对、三龙七对、根、断么九
【将双龙七对】x64倍
全部是序数牌2、5、8组成的双龙七对，不计七对、将七对、龙七对、双龙七对、根、断么九
【十八罗汉】x64倍
金钩钓，且胡牌时有4个杠牌。不计4根、金钩钓、碰碰胡、十二金钗、根;
【天胡】x32倍庄家发完牌后立即胡牌，为天胡
【地胡】x32倍非庄家第一轮摸牌就胡牌，则为地胡
【清龙七对】x32倍
由清一色和龙七对组成的胡牌，不计清一色、龙七对、七对、根;
【三龙七对】x32倍
由7个对子组成的胡牌，且手上有3组4张一样的牌，不能杠或碰出。不计七对，龙七对，双龙七对、根;
【清七对】x16倍
由清一色和七对组成的胡牌
【清金钩钓】x16倍
由清一色和金钩钓组成的胡牌。不计清一色、金钩钓、碰碰胡
【将七对】x16倍全部是序数牌2、5、8组成的七对，不计七对、断么九
【双龙七对】x16倍由7个对子组成的胡牌，且手上有2组4张一样的牌，不能杠或碰出。不计龙七对、七对、根;
【清碰】x8倍由清一色和碰碰胡组成的胡牌。不计碰碰胡、清一色
【龙七对】x8倍
由7个对子组成的胡牌，且手上有1组4张一样的牌，不能杠或碰出。不计七对，不计1根
【将对】x8倍手牌全部是2、5、8的碰碰胡，不计碰碰胡、断么九;
【清一色】x4倍全部由万/筒/条中的某一种花色组成的胡牌:
【七对】x4倍
由七个对子组成的胡牌
【金钩钓】x4倍
胡牌时其他牌都被碰牌、杠牌。手牌中只剩下一张牌单钓胡牌，不计碰碰胡
【幺九】x4倍胡牌时，每一个刻子、顺子将都包含1、9序数牌
【根】x2倍
手牌中4张一样的牌为1根，每有1根，则胡牌时额外X2
【自摸】x2倍
自摸胡牌
【杠上开花】x2倍杠牌后，补张自摸胡牌
【杠上炮】x2倍杠牌后，打出的牌造成其他玩家点炮胡牌
【抢杠胡】x2倍胡其他人补杠的那张牌
【海底捞月】x2倍
简称“海底”，摸到牌墙中的最后1张牌胡牌
【碰碰胡】x2倍
由4个刻子(或杠牌)和将牌组成的胡牌
【断ㄠ九】x2倍胡牌时，手牌中没有1、9序数牌
【平胡】x1倍由4个刻子或顺子加对子组成的胡牌